Hey!
Hai!
Go polish my knife.
Ayo gosok pisauku.
Polish it well.
Poleslah dengan baik.
Yes, young master.
Ya, tuan muda.
Young master.
Tuan Muda.
She's probably tired from gathering herbs all day.
Dia mungkin lelah karena mengumpulkan herbal sepanjang hari.
Nongyu.
Nongyu.
Go and get some rest.
Pergilah dan beristirahatlah.
My female apprentice.
Murid perempuanku.
I don't have much to give you on our first meeting.
Aku tidak punya banyak hal untuk diberikan kepadamu pada pertemuan pertama kita.
Take this.
Ambil ini.
As a welcome gift,
Sebagai hadiah selamat datang,
it's yours now.
itu milikmu sekarang.
Young master,
Tuan Muda,
be quiet!
Diam!
Do you know what this is?
Tahukah Anda apa ini?
'Swift as flying over mountains.'
'Cepat seperti terbang di atas gunung.'
'The northern wind carries the sound of metal.'
'Angin utara membawa suara logam.'
The banner of the Eighteen Bandit Groups.
Panji Delapan Belas Kelompok Bandit.
The Commander's seal of the Guantian Society.
Stempel Komandan dari Guantian Society.
With this item,
Dengan barang ini,
all three thousand brothers of the Guantian Society will follow your orders.
ketiga ribu saudara dari Guantian Society akan mengikuti perintah Anda.
Whatever you want done,
Apapun yang ingin kamu lakukan,
someone will do it for you.
seseorang akan melakukannya untuk Anda.
Anything at all?
Apa saja?
Absolutely anything,
Benar-benar apa saja,
even killing someone.
bahkan membunuh seseorang.
You really
Kamu benar-benar
shouldn't have taken that thing.
seharusnya tidak mengambil benda itu.
Taking favors puts you in debt.
Menerima bantuan akan membuat Anda terlilit hutang.
This is such a huge debt to Su Changming.
Ini merupakan hutang yang sangat besar kepada Su Changming.
Do you realize that?
Apakah kamu menyadarinya?
Actually,
Sebenarnya,
everyone in the Guantian Society came from humble beginnings.
semua orang di Guantian Society berasal dari keluarga sederhana.
Back when Su Tian'ao was alive,
Kembali ketika Su Tian'ao masih hidup,
they still followed certain principles.
mereka masih mengikuti prinsip-prinsip tertentu.
They robbed the rich to help the poor,
Mereka merampok orang kaya untuk membantu orang miskin,
stood up for the weak against the strong.
membela yang lemah melawan yang kuat.
They often gave clothes and medicine to common people.
Mereka sering memberikan pakaian dan obat-obatan kepada masyarakat umum.
But in Su Changming's generation,
Namun di generasi Su Changming,
I've heard they've become
Aku pernah mendengar mereka telah menjadi
honored guests of
tamu kehormatan dari
officials and nobles in every prefecture.
pejabat dan bangsawan di setiap prefektur.
It's the classic case of officials colluding with bandits.
Ini kasus klasik pejabat yang berkolusi dengan bandit.
In short,
Pendeknya,
you should stay as far away from them as possible.
Anda harus menjauhi mereka sejauh mungkin.
Don't get involved with them at all.
Jangan terlibat dengan mereka sama sekali.
Did you hear that?
Apakah Anda mendengarnya?
Yes, I did.
Ya, saya melakukannya.
Come on, brothers.
Ayo, saudara-saudara.
Cheers!
Bersulang!
Cheers! Cheers!
Bersulang! Bersulang!
Let's drink! Drink!
Ayo minum! Minum!
Drink up!
Minum habis!
Come on, cheers!
Ayo, bersulang!
Young master, I toast to you.
Tuan muda, saya bersulang untuk Anda.
Come on.
Ayo.
Come on, come on.
Ayo ayo.
Come on, cheers! Drink!
Ayo, bersulang! Minum!
Drink up!
Minum habis!
Cheers!
Bersulang!
Come on, cheers!
Ayo, bersulang!
Young lady.
Nona muda.
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Getting something.
Mendapatkan sesuatu.
Or are you missing a man?
Atau Anda merindukan seorang pria?
Come here.
Kemarilah.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Young lady.
Nona muda.
Let me go!
Biarkan aku pergi!
Something's wrong!
Ada yang salah!
Something's happened!
Sesuatu telah terjadi!
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
What's wrong with this?
Apa yang salah dengan ini?
Zheshan.
Zheshan.
Young master.
Tuan Muda.
Who are you really?
Siapakah kamu sebenarnya?
Master Su.
Guru Su.
Stop! Spare his life!
Berhenti! Selamatkan nyawanya!
This humble girl has offended the young master.
Gadis yang rendah hati ini telah menyinggung tuan muda.
Please forgive me.
Tolong maafkan saya.
What's going on here?
Apa yang terjadi di sini?
What Guantian Society?
Apa itu Guantian Society?
Just a bunch of bullies
Hanya sekelompok pengganggu
who prey on women like beasts.
yang memangsa wanita seperti binatang buas.
I didn't, young master.
Tidak, tuan muda.
Here is the society's command token.
Berikut ini token perintah masyarakat.
Didn't you say you could kill for me?
Bukankah kau bilang kau bisa membunuh untukku?
Young master.
Tuan Muda.
I want him dead now.
Aku ingin dia mati sekarang.
Please don't, young master.
Tolong jangan, tuan muda.
Young master.
Tuan Muda.
Spare me, young master!
Ampuni aku, tuan muda!
No!
TIDAK!
Young master, please don't!
Tuan Muda, tolong jangan!
What I promised you,
Apa yang aku janjikan padamu,
I've fulfilled.
Saya sudah memenuhinya.
The person you wanted dead,
Orang yang kamu ingin mati,
I killed them.
Aku membunuh mereka.
Let's go.
Ayo pergi.
Wait.
Tunggu.
I have one more request.
Saya punya satu permintaan lagi.
Are you crazy?
Kamu gila?
What else is there to say?
Apa lagi yang bisa dikatakan?
Let's go.
Ayo pergi.
Let her speak.
Biarkan dia berbicara.
I want to join Guantian Society.
Saya ingin bergabung dengan Guantian Society.
I...
SAYA...
Now I'm a bit confused.
Sekarang saya agak bingung.
I want to know where
aku ingin tahu dimana
this knife of yours came from.
pisau milikmu ini berasal dari.
This thing is called Longgu.
Benda ini disebut Longgu.
It originates from India.
Berasal dari India.
It has miraculous effects on treating knife wounds.
Ia mempunyai efek ajaib dalam mengobati luka tusuk.
Nongyu secretly added it
Nongyu diam-diam menambahkannya
to Aqi's medicine.
ke obat Aqi.
It took me quite some effort to find it.
Butuh usaha yang cukup keras bagi saya untuk menemukannya.
Get to the point.
Langsung ke intinya.
You know I don't understand medicine.
Kau tahu, aku tidak mengerti kedokteran.
In the Tang Dynasty, only Liangzhou produces this.
Pada Dinasti Tang, hanya Liangzhou yang memproduksi ini.
Due to its miraculous effects,
Karena efek ajaibnya,
local bandits have claimed it for themselves.
bandit lokal telah mengklaimnya untuk diri mereka sendiri.
It's rarely available on the market.
Jarang tersedia di pasaran.
In other words,
Dengan kata lain,
only their own people have access to it.
hanya orang-orang mereka sendiri yang memiliki akses terhadapnya.
Liangzhou.
Liangzhou.
Bandits.
Bandit.
Guantian Society.
Masyarakat Guantian.
That's right.
Itu benar.
Guantian Society started as bandits.
Guantian Society dimulai sebagai bandit.
Their power has been growing recently.
Kekuatan mereka telah tumbuh akhir-akhir ini.
They shouldn't be underestimated.
Mereka tidak boleh diremehkan.
Now they're being courted by various factions.
Sekarang mereka sedang didekati oleh berbagai faksi.
If Nongyu is really from Guantian Society,
Jika Nongyu benar-benar dari Masyarakat Guantian,
then they must also have their eyes on
maka mereka juga harus memperhatikan
the Night Firefly Map.
Peta Kunang-kunang Malam.
Now we're in big trouble.
Sekarang kita dalam masalah besar.
Li Ling.
Li Ling.
Any news about the thief who broke into Zhaixing Hall?
Ada berita tentang pencuri yang masuk ke Zhaixing Hall?
Still no trace of him?
Masih belum ada jejaknya?
I've failed you.
Aku telah mengecewakanmu.
I'm afraid he has escaped.
Saya khawatir dia telah melarikan diri.
Whether we catch him or not,
Entah kita menangkapnya atau tidak,
I'm not in a hurry.
Saya tidak terburu-buru.
But as the old saying goes,
Namun seperti kata pepatah lama,
It's not the theft that's worrying,
Bukan pencuriannya yang mengkhawatirkan,
it's the thief's lingering interest.
itulah minat pencuri yang masih tersisa.
I'll assign more men right away.
Saya akan segera menugaskan lebih banyak orang.
Go to Liangzhou.
Pergi ke Liangzhou.
To Liangzhou?
Ke Liangzhou?
I found a craftsman in Liangzhou
Saya menemukan seorang pengrajin di Liangzhou
who made a special case for the Firefly Painting.
yang membuat kotak khusus untuk Lukisan Kunang-kunang.
Go and bring it back.
Pergi dan bawa kembali.
I don't trust anyone else with this task.
Saya tidak memercayai orang lain untuk tugas ini.
Officer Li is here.
Petugas Li ada di sini.
But Mr. Chen is looking for me.
Tetapi Tuan Chen sedang mencari saya.
Have you ever heard of Guantian Society?
Pernahkah Anda mendengar tentang Guantian Society?
Guantian Society?
Masyarakat Guantian?
Never heard of it.
Belum pernah mendengarnya.
Is that why you came to see me?
Itukah sebabnya kau datang menemuiku?
I need to leave the mansion for a while.
Aku harus meninggalkan rumah ini sebentar.
While I'm away,
Saat aku pergi,
take care of yourself.
Jaga dirimu baik-baik.
Why do I feel there's more to what you're saying?
Mengapa saya merasa ada hal lain yang Anda katakan?
You're not worried that as soon as you leave,
Anda tidak khawatir bahwa begitu Anda pergi,
I'll steal from right under your nose
Aku akan mencuri tepat di bawah hidungmu
and take that Liuying Map, are you?
dan ambil Peta Liuying itu, ya?
Of course I am.
Tentu saja.
I'm definitely worried.
Saya sungguh khawatir.
I'm scared too.
Saya juga takut.
The Zhaixing Hall is full of traps.
Aula Zhaixing penuh dengan jebakan.
I don't want to lose my life for nothing.
Aku tidak ingin kehilangan hidupku tanpa alasan.
This kind of thing
Hal semacam ini
you'd better handle it, Officer Li.
Sebaiknya Anda menanganinya, Petugas Li.
If you encounter any difficulties,
Jika Anda mengalami kesulitan,
go to Jimin Pharmacy and find Manager Zhuang.
pergi ke Apotek Jimin dan temukan Manajer Zhuang.
I wouldn't dare trouble you all.
Saya tidak berani menyusahkan kalian semua.
I just want peace of mind.
Saya hanya ingin ketenangan pikiran.
I'm leaving.
Aku pergi.
If I had known it would be like this,
Jika aku tahu akan seperti ini,
I should never have saved you.
Aku seharusnya tidak pernah menyelamatkanmu.
Kids don't listen when they grow up.
Anak-anak tidak mendengarkan saat mereka tumbuh dewasa.
My daughter was just like that.
Putriku juga seperti itu.
But what happened?
Tapi apa yang terjadi?
Yanbo.
Selamat tinggal.
Get out!
Keluar!
It's time to go, Nongyu.
Sudah waktunya pergi, Nongyu.
Nongyu.
Nongyu.
Yanbo.
Selamat tinggal.
I've heard you mumbling in your dreams.
Aku mendengarmu bergumam dalam mimpimu.
I don't know their names.
Saya tidak tahu nama mereka.
So I made this blank memorial tablet.
Jadi saya membuat tablet peringatan kosong ini.
At least it's something to remember them by.
Setidaknya itu adalah sesuatu untuk mengingat mereka.
If you miss them too much,
Jika kamu sangat merindukan mereka,
just light some incense for them.
cukup nyalakan dupa untuk mereka.
Father.
Ayah.
Get up, please.
Tolong bangun.
Yanbo.
Selamat tinggal.
Don't worry.
Jangan khawatir.
I won't let her suffer.
Aku tidak akan membiarkan dia menderita.
Xie Zheng.
Xie Zheng.
Kang Sunrui.
Kang Sunrui.
Kang Zhirui.
Kang Zhirui.
Yan Zhirui.
Yan Zhirui.
Ying.
Ying.
Wang Linwang. Ying Jialu.
Wang Linwang. Ying Jialu.
Gong. Wang Linwang.
Gong. Wang Linwang.
Xiao Hao.
Xiao Hao.
Tong Liu.
Tong Liu.
Li.
Itu.
Liu Wangliu.
Liu Wangliu.
Liu Wang. Jia Jianing, Tao Jiaying.
Liu Wang. Jia Jianing, Tao Jiaying.
Liu Wangliu. Ning Tao, Jia Ying.
Liu Wangliu. Ning Tao, Jia Ying.
Jia Jianing, Tao Jiaying, Xi Dou, Rong Jing, Shou Yue.
Jia Jianing, Tao Jiaying, Xi Dou, Rong Jing, Shou Yue.
Li.
Itu.
Assistant.
Asisten.
Sheng Lanfeng Tao.
Sheng Lanfeng Tao.
Limited.
Terbatas.
Limited Company.
Perseroan terbatas.